Repository: NZtechpapa/expert-system
Catalog: horizon/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Other
zh_cn: 其它

source: Navigation Item
zh_cn: 导航条目

source: Select a %s to browse.
zh_cn: 请选择要浏览的 %s 。

source: Password is not accepted
zh_cn: 密码不符合要求

source: Please log in to continue.
zh_cn: 请先登录。

source: You are not authorized to access %s
zh_cn: 您无权访问 %s

source: A %(resource)s with the name "%(name)s" already exists.
zh_cn: 已经存在名为 "%(name)s" 的 %(resource)s。

source: The value of %(resource)s is %(name)s inside the template. When launching a stack from this interface, the value must start with "http://" or "https://"
zh_cn: 在模板中%(resource)s 值是%(name)s 。当从这个接口启动栈时，值必须以"http://" 或"https://"开头。

source: Unauthorized: %s
zh_cn: 未授权：%s

source: Unauthorized. Please try logging in again.
zh_cn: 未授权。请尝试重新登录。

source: Incorrect format for IP address
zh_cn: IP地址格式不对

source: Invalid version for IP address
zh_cn: 无效的 IP 地址版本

source: Invalid subnet mask
zh_cn: 无效的子网掩码

source: Invalid MAC Address format
zh_cn: 无效的MAC（硬件地址）地址格式

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Message json file '%(path)s' is malformed. %(exception)s
zh_cn: json 消息文件 '%(path)s' 内容格式不对: %(exception)s

source: Error processing message json file '%(path)s': %(exception)s
zh_cn: 处理json消息文件 '%(path)s' 时出错: %(exception)s

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: This action cannot be undone.
zh_cn: 这个动作不能撤消。

source: You are not allowed to %(action)s: %(objs)s
zh_cn: 您被禁止执行 %(action)s: %(objs)s

source: Unable to %(action)s: %(objs)s
zh_cn: 无法执行 %(action)s: %(objs)s

source: Update Item
zh_cn: 更新条目

source: Updated Item
zh_cn: 条目已更新

source: No items to display.
zh_cn: 没有要显示的条目。

source: Please specify a search criteria first.
zh_cn: 请先指定一个搜索条件。

source: Actions
zh_cn: 动作

source: No match returned for the id "%s".
zh_cn: id为 "%s" 的对象没有匹配项。

source: Please select a row before taking that action.
zh_cn: 请在执行前选择一行。

source: If you are not sure which authentication method to use, contact your administrator.
zh_cn: 如果您不确定使用哪种认证方式，请联系管理员。

source: Log in
zh_cn: 登录

source: You do not have permission to access the resource:
zh_cn: 您没有被授权访问这些资源：

source: Login as different user or go back to <a href="%(home_url)s">home page</a>
zh_cn: 用其他账户登陆或后退至<a href="%(home_url)s">home page</a>

source: Sign In
zh_cn: 登入

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Login
zh_cn: 登录

source: Info:
zh_cn: 信息：

source: Warning:
zh_cn: 警告：

source: Success:
zh_cn: 成功：

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: You have selected: [[selection]].
zh_cn: 您已选择了 [[selection]]。

source: Please confirm your selection.
zh_cn: 请确认您的选择。

source: Please input reason:
zh_cn: 请输入原因：

source: Summary
zh_cn: 概要

source: Displaying %(counter)s item
zh_cn: 正在显示 %(counter)s 项

source: &laquo;&nbsp;Prev
zh_cn: &laquo;&nbsp;前页

source: Next&nbsp;&raquo;
zh_cn: 后页&nbsp;&raquo;

source: More Actions
zh_cn: 更多操作

source: Select a period of time to query its usage:
zh_cn: 选择一段时间来查询其用量：

source: The date should be in YYYY-MM-DD format.
zh_cn: 日期格式应该是 YYYY-MM-DD。

source: to
zh_cn: 到

source: Add a row
zh_cn: 增加一行

source: Keystone Providers:
zh_cn: Keystone 供应商：

source: Limit Summary
zh_cn: 上限摘要

source: Displaying %(nav_items)s item
zh_cn: 正在显示 %(nav_items)s 项

source: Displaying %(content_items)s item
zh_cn: 正在显示 %(content_items)s 项

source: Usage Summary
zh_cn: 使用情况摘要

source: Active Instances:
zh_cn: 运行的实例：

source: Active RAM:
zh_cn: 启用的内存：

source: This Period's VCPU-Hours:
zh_cn: 周期内VCPU-小时数：

source: This Period's GB-Hours:
zh_cn: 周期内磁盘GB-小时数：

source: This Period's RAM-Hours:
zh_cn: 此周期内的 RAM-小时数：

source: Back
zh_cn: 返回

source: Next
zh_cn: 下一步

source: You are not authorized to access this page
zh_cn: 您没有访问本页面的权限。

source: (No Limit)
zh_cn: (无限制)

source: Available
zh_cn: 可用配额

source: %(size)d Byte
zh_cn: %(size)d 字节

source: Infinity
zh_cn: 无穷大

source: 0 Bytes
zh_cn: 0 字节

source: Never
zh_cn: 从不

source: Not a valid port number
zh_cn: 不是一个有效的端口号

source: Not a valid ICMP type
zh_cn: 无效的ICMP类型

source: Not a valid ICMP code
zh_cn: 无效的ICMP码

source: Not a valid IP protocol number
zh_cn: 不是一个有效的IP协议号

source: One colon allowed in port range
zh_cn: 端口范围只能使用一个冒号

source: Invalid metadata entry. Use comma-separated key=value pairs
zh_cn: 无效的元数据条目，请使用逗号分隔的 key=value 组合

source: The string may only contain ASCII printable characters.
zh_cn: 字符串只能包含 ASCII 可显示（printable）字符.

source: Processing...
zh_cn: 正在处理...

source: All available
zh_cn: 所有可用成员

source: Members
zh_cn: 成员

source: None available.
zh_cn: 没有可用成员。

source: No members.
zh_cn: 没有成员。

source: Save
zh_cn: 保存

source: %s completed successfully.
zh_cn: %s 成功完成。

source: %s did not complete.
zh_cn: %s 没有完成。

source: The current user has insufficient permission to complete the requested task.
zh_cn: 当前用户没有足够的权限完成请求的任务。
